1. entrevista
    1.1 pesquise sobre o projeto e quem você vai entrevistar
    1.2 use perguntas abertas, que incentive o entrevistado a falar mais, como: "o que você espera que o sistema faça".
    1.3 escute ativamente: mostre que você está interessado no que a pessoa está dizendo. Isso encoraja a falar mais
2. observação direta: tente dar insights
    2.1 seja discreto: observe o comportamento natural das pessoas sem interferir
    2.2 tome notas: anote tudo que achar relevante, mesmo que pareça pequeno ou insignificante
    2.3 procure padrões depois de anotar tudo
3. fazer isso economiza tempo, dinheiro e recursos.

