Na modelagem  de dados, dois conceitos fundamentais que frequentemente aparecem são:
1. MER (Modelo Entidade-Relacionamento)
Abordagem teorica, no MER vamos ter foco em estruturar os dados com entidades, atributos e suas relações de forma escrita
no banco de dados;
    1.1 Entidade
        São objetos ou conceitos do mundo real que possuem dados que precisam ser armazenados
    1.2 Atributos
        São as propriedades ou caracteristicas de uma entidade.
    1.3 Relacionamento 
        Descrevem como as entidades estão conectadas entre si e interagem
2. DER (Diagrama Entidade-Relacionamento)
    é a representação gráfica do MER. O DER utiliza um conjunto de simbolos como triangulos, retangulos e linhas para
    representar entidades, atributos e suas relações.
    2.1 Retangulos
        representa entidades
    2.2 Losangos
        representa as relações
    2.3 Oval
        representa os atributos
    2.4 linhas
        conectão as entidades com seus atributos e Relacionamentos
